# Agrar.ai

## Описание

Agrar.ai — это инновационный веб-сервис, предназначенный для упрощения процесса сбора и переработки мусора. Платформа позволяет пользователям легко подать заявку на вывоз мусора, а фермерам или приемщикам — эффективно его собирать и переработать. Одной из ключевых особенностей Agrar.ai является интеграция искусственного интеллекта, который с помощью камеры помогает пользователям определить тип мусора, облегчая его сортировку и последующую переработку.

## Особенности

- **Подача заявки на вывоз мусора:** Удобный интерфейс для быстрой подачи заявок.
- **Идентификация мусора с помощью ИИ:** Используйте камеру своего устройства, чтобы определить тип мусора.
- **Связь между пользователями и переработчиками:** Платформа связывает людей, желающих избавиться от мусора, с фермерами и приемщиками, готовыми его забрать.
- **Экологический вклад:** Вкладывайтесь в улучшение экологической ситуации, правильно утилизируя отходы.

## Технологии

- Frontend: HTML/CSS/JS для создания интерактивного пользовательского интерфейса.
- Backend: Flask, MongoDB, PyTelegramBotAPI для обработки запросов и управления данными.
- Искусственный интеллект: Google MediaPipe для распознавания типов мусора через камеру.

## Установка

Для начала работы с Agrar.ai клонируйте репозиторий и установите зависимости:
```
git clone https://github.com/sbsqdev/Agrar.ai-GDSC.git
cd Agrar.ai-GDSC
pip install -r requirements.txt
```
Для запуска сервера введите:
```
cd Agrar.ai-GDSC
python main.py
````

## Как внести вклад

Мы открыты к вашим предложениям и вкладу в проект! Если вы хотите помочь улучшить Agrar.ai, напишите нам в [Telegram](https://t.me/sbsqcom)

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробную информацию смотрите в файле LICENSE.md.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться к нам:

- SbsqDev - [Наш Telegram](https://t.me/sbsqcom)
- Email: Sbsqcom@gmail.com
